IO 道具視窗_(書籍)臺灣青年 【書籍】臺灣青年看《臺灣青年》。
I1 道具視窗_保甲章 【甲長章】精緻的徽章，戴上統御能力加倍。
I2 道具視窗_符咒  【符咒】依稀寫著「大明慈悲國…五福王爺　神諭」字樣。
I3 道具視窗_紳章  【紳章】總督府頒發給臺籍仕商的榮譽象徵。
I4 道具視窗_報紙  【報紙】今日頭條－新文化運動月火熱進行中！
I5 道具視窗_臺字徽【臺字紋章】代表臺灣總督府的紋章。
I6 道具視窗_膠卷  【膠捲】上面寫著：臺灣巡迴社教片　－文化協會
I7 道具視窗_警帽  【警帽】警察大人必備，權力的象徵。

B0 新文化運動月 （臺灣新文化運動紀念館）每年十月舉辦新文化運動月活動。
B1 街頭運動會   （辜宅）深入瞭解大稻埕街區的導覽活動。
B2 百年催生	（淡水戲館）一部關於臺灣文化協會的時空穿越劇作，陳南宏編劇。

O0 道具視窗_天來劍	【天來劍】余清芳的寶劍，據說拔劍一分可斬殺一萬人。
O1 道具視窗_旭日單光章 	【單光旭日章】國家級勳章－凡人無法直視其耀眼無比的光芒。
O2 道具視窗_長官銅像 	【長官銅像】為長官豎立銅像是仕商間流傳十種生存法則之一。
O3 道具視窗_茶葉	【茶葉】一不小心就世界留名的臺灣名產。
O4 道具視窗_高砂木瓜糖	【高砂木瓜糖】曾經風靡萬千日本人的大稻埕特產。
O5 道具視窗_鴉片	【鴉片】民間傳說具有神秘的特殊功效，被稱為「帝國主義的麻醉劑」。
O6 道具視窗_議會請願傳單【議會請願傳單】相傳會從天而降的傳單，據聞共有上萬張。
O7 道具視窗_掛號小販	《掛號3》：一本關於新文化運動月的深度攻略。
O8 道具視窗_演講會   	「演講會」－民眾獲得新知的最佳方式。


00 道具視窗_天來劍	【天來劍】余清芳的寶劍，據說拔劍一分可斬殺一萬人。
01 道具視窗_(書籍)臺灣青年【書籍】臺灣青年看《臺灣青年》。
02 道具視窗_旭日單光章 	【單光旭日章】國家級勳章－凡人無法直視其耀眼無比的光芒。
03 道具視窗_長官銅像 	【長官銅像】為長官豎立銅像是仕商間流傳十種生存法則之一。
04 道具視窗_保甲章	【甲長章】精緻的徽章，戴上統御能力加倍。
XX 道具視窗_皇室紋章 	 (移除)
05 道具視窗_警帽	【警帽】警察大人必備，權力的象徵。
06 道具視窗_茶葉	【茶葉】一不小心就世界留名的臺灣名產。
07 道具視窗_高砂木瓜糖	【高砂木瓜糖】曾經風靡萬千日本人的大稻埕特產。
08 道具視窗_符咒	【符咒】依稀寫著「大明慈悲國…五福王爺　神諭」字樣。
09 道具視窗_紳章	【紳章】總督府頒發給臺籍仕商的榮譽象徵。
10 道具視窗_報紙	【報紙】今日頭條－新文化運動月火熱進行中！
11 道具視窗_臺字徽	【臺字紋章】代表臺灣總督府的紋章。
12 道具視窗_膠卷	【膠捲】上面寫著：臺灣巡迴社教片　－文化協會
13 道具視窗_鴉片	【鴉片】民間傳說具有神秘的特殊功效，被稱為「帝國主義的麻醉劑」。
14 道具視窗_議會請願傳單【議會請願傳單】相傳會從天而降的傳單，據聞共有上萬張。